Університет.

Предметні області:

1. Предмет:
назва предмету,
факультет, на якому читається,
номер семестру, в якому читається,
кількість годин,
форма контролю (залік, іспит),
прізвище й ім’я лектора.

2. Факультет:
- назва;
- адреса (країна, місто, вулиця, дім, поштовий індекс);
- рік заснування;
- прізвище декана;

3. Лектор
- прізвище;
- імя;
- дата народження;
- науковий ступінь (кандидат наук, доктор наук);
- посада;
- факультет, на якому працює;

1)Реалізувати 
 a)добавлення 
 b)вилучення предметів, факультетів, лекторів;
2)Вивід усіх предметів, факультетів, лекторів;
3)Пошук по частині назві 
 a)предмету, 
 b)факультету, 
 c)прізвища лектора;
4)Вивід предметів 
 a)заданого лектора; 
 b)заданого факультету; 
 c)предметів, що читається у заданому семестрі
5)Вивід факультетів, на яких читає заданий лектор;
6)Вивід усіх лекторів, що читають предмети на заданому факультеті;
7)Вивід усіх лекторів, що працюють на заданому факультеті;
8)Передбачити можливість сортування